/GestFeriasSI
├── routes/
│   Módulo que agrupa todas las rutas (blueprints) de la aplicación Flask.
│
├── static/
│   Archivos estáticos.
│   ├── css/
│   │   Hojas de estilo personalizadas.
│   ├── js/
│   │   Scripts de JavaScript personalizados.
│   ├── publicaciones/
│   │   Carpeta donde se almacenan las imágenes subidas para anuncios de empresas.
│   └── logo.jpeg
│       Imagen del logotipo.
│
├── templates/
│   Plantillas HTML Jinja2 utilizadas para renderizar las vistas.
│   ├── base/
│   │   Plantillas base.
│   ├── fiesta/
│   │   Vistas relacionadas con la gestión de fiestas.
│   ├── parcela/
│   │   Vistas relacionadas con la gestión de parcelas.
│   ├── perfil/
│   │   Vistas relacionadas con la gestión de perfiles de usuario.
│   ├── publicidad/
│   │   Vistas relacionadas con la gestión de anuncios publicitarios.
│   ├── filtro_provincias.html
│   │   Filtro de búsqueda de fiestas por provincias.
│   ├── form_field.html
│   │   Fragmento reutilizable para campos de formularios.
│   ├── index.html
│   │   Página principal.
│   ├── login_form.html
│   │   Formulario de inicio de sesión.
│   ├── notificacion.html
│   │   Página de notificaciones.
│   ├── publicidad_gallery.html
│   │   Galería de anuncios publicitarios.
│   └── signup_form.html
│       Formulario de registro de nuevos usuarios.
│
├── utils/
│   Funciones auxiliares y utilidades.
│
├── config.py
│   Configuración general y variables del entorno.
│
├── create_app.py
│   Fichero de inicialización y configuración de la aplicación Flask.
│
├── extensions.py
│   Archivo donde se inicializan las extensiones utilizadas.
│
├── forms.py
│   Definición de los formularios del sistema utilizando Flask-WTF.
│
├── models.py
│   Definición de las clases (modelos) que representan las tablas de la base de datos.
│
└── run.py
    Archivo principal que permite lanzar la aplicación Flask en entorno local.

